Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Kill! Kill! Kill!
Bunuh! Bunuh! Bunuh!
You can mess around if you want,
Kamu bisa main-main jika kamu mau,
but don't drag the Yang family in.
tapi jangan menyeret keluarga Yang masuk.
I know what I'm doing.
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Stay out of my business.
Jangan ikut campur urusanku.
Kill! Kill! Kill!
Bunuh! Bunuh! Bunuh!
What are you laughing at?
Apa yang kamu tertawakan?
Me.
Aku.
Why am I laughing?
Mengapa saya tertawa?
I'm laughing at you.
Aku menertawakanmu.
You... you...
Kamu... kamu...
All of you,
Kalian semua,
always reciting the Guild's rules,
selalu membacakan peraturan Guild,
but in your hearts,
tapi di dalam hatimu,
you're all scheming.
kalian semua sedang merencanakan sesuatu.
You honor the Mountain God out loud,
Anda menghormati Dewa Gunung dengan lantang,
but inside,
tapi di dalam,
you're thinking of crooked ways.
Anda memikirkan cara yang curang.
Isn't that right?
Benar kan?
My father always told me,
Ayahku selalu mengatakan kepadaku,
the heroes of the Ginseng Guild
para pahlawan dari Ginseng Guild
were all Mountain Ginseng Gatherers.
semuanya adalah Pengumpul Ginseng Gunung.
They weren't well-educated,
Mereka tidak berpendidikan tinggi,
but their hearts were pure.
tapi hati mereka murni.
But now,
Tapi sekarang,
you've turned the Guild
kamu telah mengubah Guild
into a band of thieves.
menjadi sekelompok pencuri.
Arrogant.
Arogan.
Just speaking the truth.
Hanya mengatakan kebenaran.
Such a defiant youngster—
Seorang anak muda yang sangat menantang—
how should he be punished?
bagaimana dia harus dihukum?
Cudgel Execution! Cudgel Execution!
Eksekusi Tongkat! Eksekusi Tongkat!
Haiyue.
Haiyue.
How is it?
Bagaimana?
There's no other way out.
Tidak ada jalan keluar lain.
We have to break him out.
Kita harus membebaskannya.
Let me confirm one last time.
Izinkan saya konfirmasikan sekali lagi.
You grab that pile of hay,
Kamu ambil tumpukan jerami itu,
go to the back door and set the woodshed on fire.
pergi ke pintu belakang dan bakar gudang kayu.
I'll go in while the smoke is thick,
Aku akan masuk saat asapnya masih tebal,
and rescue Brother Jin.
dan menyelamatkan Saudara Jin.
Let's split up, then.
Kalau begitu, mari kita berpisah.
Meet at Uncle Jin's grave before dark.
Bertemu di makam Paman Jin sebelum gelap.
Haiyue.
Haiyue.
If something goes wrong,
Jika terjadi kesalahan,
and I get caught by those bastards,
dan aku tertangkap oleh bajingan itu,
run away fast.
lari cepat.
Stay alive.
Tetap hidup.
Don't jinx it.
Jangan sampai membawa sial.
Cui Haiyue.
Cui Haiyue.
I lo... lo... love...
Aku menyukainya... Aku menyukainya...
Love... I... I love... I love...
Cinta... Aku... Aku cinta... Aku cinta...
Don't forget me.
Jangan lupakan aku.
Protect me.
Lindungi aku.
Cudgel Execution! Kneel!
Eksekusi Tongkat! Berlututlah!
Cudgel Execution!
Eksekusi Tongkat!
Kneel!
Berlutut!
Cudgel Execution! Cudgel Execution!
Eksekusi Tongkat! Eksekusi Tongkat!
Mountain Ginseng Gatherers kneel to the Mountain God,
Para Pengumpul Ginseng Gunung berlutut di hadapan Dewa Gunung,
kneel to the ancestors and parents,
berlutut kepada leluhur dan orang tua,
but never kneel to scoundrels.
tapi jangan pernah berlutut pada bajingan.
I told you not to kneel!
Sudah kubilang, jangan berlutut!
I don't care if you stand or kneel.
Saya tidak peduli apakah Anda berdiri atau berlutut.
Hurry up and do it!
Cepatlah lakukan!
I'll do it myself.
Aku akan melakukannya sendiri.
Who?
Siapa?
Who are you?
Siapa kamu?
Haitang.
Haitang.
This is more exciting than your stage play.
Ini lebih menarik dari sandiwara panggungmu.
Isn't it?
Bukan begitu?
Thanks to Boss He for showing me the world.
Terima kasih kepada Boss He yang telah menunjukkan dunia kepadaku.
Boss Jin.
Bos Jin.
What kind of show is this?
Pertunjukan macam apa ini?
Boss He, please don't laugh.
Bos He, tolong jangan tertawa.
It's just a little misunderstanding.
Itu hanya sedikit kesalahpahaman.
That's good.
Itu bagus.
Touching Boss Jin means touching Liuhe Tang.
Menyentuh Bos Jin berarti menyentuh Liuhe Tang.
No one wants to tear off this mask.
Tidak seorang pun ingin merobek topeng ini.
Boss He.
Bos Dia.
You came without even giving notice.
Anda datang tanpa memberi tahu apa pun.
When did Jin Shisan call for Liuhe Tang?
Kapan Jin Shisan memanggil Liuhe Tang?
No idea.
Tidak tahu.
Please, take a seat.
Silakan duduk.
Boss Jin.
Bos Jin.
Why is no one saving you a seat?
Mengapa tak seorang pun menyisakan tempat duduk untuk Anda?
He's saved!
Dia terselamatkan!
Brother Jin is saved!
Saudara Jin terselamatkan!
Jiu Ye.
Jiu Ye.
Harmony brings wealth.
Keharmonisan mendatangkan kekayaan.
If our Boss Jin did anything wrong,
Jika Bos Jin kita melakukan kesalahan,
and offended your Guild brothers,
dan menyinggung saudara-saudara Guild-mu,
I, on behalf of Liuhe Tang, apologize to the Guild.
Saya, atas nama Liuhe Tang, meminta maaf kepada Guild.
Boss He, that's too much.
Bos He, itu keterlaluan.
You're shortening my life with this.
Kau memperpendek hidupku dengan ini.
Brother Shisan.
Saudara Shisan.
Your uncle is getting old.
Pamanmu sudah mulai tua.
Sometimes he sticks to old ways.
Terkadang dia tetap berpegang pada cara lama.
His mind isn't as sharp.
Pikirannya tidak setajam itu.
How could I have a misunderstanding with Liuhe Tang?
Bagaimana mungkin aku salah paham dengan Liuhe Tang?
Help me explain.
Bantu saya jelaskan.
Jiu Ye.
Jiu Ye.
About Boss Lin—
Tentang Boss Lin—
I really can't find any evidence.
Saya benar-benar tidak dapat menemukan bukti apa pun.
Maybe you should just keep punishing me.
Mungkin sebaiknya kau terus saja menghukumku.
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
Wait.
Tunggu.
The Boss Lin you're talking about—
Bos Lin yang kamu bicarakan—
is it Boss Lin from Songling Town's Lin Ginseng Shop?
apakah itu Bos Lin dari Toko Ginseng Lin Kota Songling?
Alright.
Baiklah.
Jiu Ye.
Jiu Ye.
Let me air my grievances, too.
Biarkan aku sampaikan keluh kesahku juga.
Please judge for me.
Silakan menilai untuk saya.
Not long ago,
Belum lama ini,
the Master asked specifically for the Seven Fairies.
Sang Guru meminta secara khusus tentang Tujuh Peri.
He sent me to buy them.
Dia mengirimku untuk membelinya.
Boss Lin said he had them,
Bos Lin mengatakan dia memilikinya,
and sold them to me at a high price.
dan menjualnya kepadaku dengan harga tinggi.
I was careless,
Aku ceroboh,
and didn't see it was fake ginseng.
dan tidak menyadari kalau itu adalah ginseng palsu.
The Master has such sharp eyes,
Sang Guru memiliki mata yang tajam,
he spotted the fake instantly.
dia langsung mengenali yang palsu.
He was truly furious.
Dia benar-benar marah.
I nearly lost my head,
Aku hampir kehilangan kepalaku,
and your whole Songling Town almost vanished.
dan seluruh Kota Songling Anda hampir lenyap.
Luckily, Boss Jin saved everyone.
Untungnya, Bos Jin menyelamatkan semua orang.
He offered his family's Seven Fairies.
Dia mempersembahkan Tujuh Peri milik keluarganya.
Only then did the Master calm down.
Baru pada saat itulah Sang Guru menjadi tenang.
That freed me up,
Itu membebaskan saya,
so Boss Lin's whole family learned
jadi seluruh keluarga Boss Lin mengetahui
there's no medicine for regret in this world.
tidak ada obat untuk penyesalan di dunia ini.
What... what's going on?
Apa... apa yang terjadi?
It's about time.
Sudah waktunya.
Listen up, all of you!
Dengarkan, kalian semua!
Whoever gets the Nine Immortals' Compass first—
Siapa pun yang mendapatkan Kompas Sembilan Dewa terlebih dahulu—
Jiu Ye will guarantee him a lifetime of riches.
Jiu Ye akan menjaminnya kekayaan seumur hidup.
Yes!
Ya!
Go!
Pergi!
Wait!
Tunggu!
Manager Cui.
Manajer Cui.
Jiu Ye has new orders.
Jiu Ye punya perintah baru.
Speak.
Berbicara.
Jiu Ye says to withdraw.
Jiu Ye menyuruh mundur.
Withdraw!
Menarik!
Has Boss Jin's misunderstanding with everyone been resolved?
Apakah kesalahpahaman Boss Jin dengan semua orang telah terselesaikan?
There was never any misunderstanding.
Tidak pernah ada kesalahpahaman.
Brother Shisan,
Saudara Shisan,
all of us in the Ginseng Guild
kita semua di Ginseng Guild
pay our respects to Boss Jin.
memberi penghormatan kepada Bos Jin.
Jiu Ye,
Jiu kamu,
everyone,
setiap orang,
please rise, please rise, please rise.
tolong berdiri, tolong berdiri, tolong berdiri.
Let this matter be put to rest.
Biarkan masalah ini diselesaikan.
Boss Jin is generous and magnanimous.
Bos Jin murah hati dan murah hati.
Yes, yes.
Ya, ya.
Thank you, Boss Jin. Thank you, Boss Jin.
Terima kasih, Bos Jin. Terima kasih, Bos Jin.
Alright.
Baiklah.
The misunderstanding is cleared up.
Kesalahpahaman telah teratasi.
Now, let me get to business.
Baiklah, saya akan mulai bicara.
Our Liuhe Tang will open ten ginseng shops in Fengtian.
Liuhe Tang kami akan membuka sepuluh toko ginseng di Fengtian.
Ten shops, ten in total.
Sepuluh toko, sepuluh totalnya.
These ten ginseng shops
Sepuluh toko ginseng ini
will all be managed by Boss Jin.
semuanya akan dikelola oleh Boss Jin.
He'll handle all ten shops.
Dia akan menangani kesepuluh toko itu.
Can he manage them all?
Bisakah dia mengelola semuanya?
That's none of your concern.
Itu bukan urusanmu.
Boss He, rest assured.
Bos He, tenang saja.
Fengtian is a place full of all sorts.
Fengtian adalah tempat yang penuh dengan segala macam hal.
Good ginseng is priceless and rare.
Ginseng yang baik tidak ternilai harganya dan langka.
But our Songling Town ginseng
Tapi ginseng Kota Songling kami
is abundant and of high quality.
melimpah dan berkualitas tinggi.
And our Mountain Ginseng Gatherer skills
Dan keterampilan Pengumpul Ginseng Gunung kami
are passed down from our ancestors.
diwariskan dari nenek moyang kita.
They're renowned throughout the Northeast.
Mereka terkenal di seluruh Timur Laut.
Isn't that right?
Benar kan?
Yes, that's right, yes.
Ya, benar sekali, ya.
Good.
Bagus.
Yes, that's true.
Ya itu benar.
Let's do business together.
Mari kita berbisnis bersama.
Let's prosper together.
Mari kita sejahtera bersama.
As for how you work with the other Ginseng Guild bosses,
Adapun cara Anda bekerja dengan bos Ginseng Guild lainnya,
how you cooperate,
bagaimana Anda bekerja sama,
I won't interfere.
Saya tidak akan ikut campur.
It's all up to you.
Semua tergantung pada Anda.
Jiu Ye,
Jiu kamu,
the one lying on the ground
yang tergeletak di tanah
has the deepest misunderstanding with Liuhe Tang.
memiliki kesalahpahaman terdalam dengan Liuhe Tang.
I'd like to invite him to the capital for a drink.
Saya ingin mengundangnya ke ibu kota untuk minum.
To clear up the misunderstanding.
Untuk menjernihkan kesalahpahaman.
Is that alright?
Apakah itu baik-baik saja?
Boss He has spoken.
Bos, dia sudah bicara.
Do as you please.
Lakukan sesukamu.
Then I'll take him with me.
Kalau begitu, aku akan membawanya bersamaku.
Jiu Ye,
Jiu kamu,
Save me, Jiu Ye!
Selamatkan aku, Jiu Ye!
I'm your favorite, you know!
Aku favoritmu, lho!
Jiu Ye, save me!
Jiu Ye, selamatkan aku!
Everyone,
Setiap orang,
let's thank Boss Jin.
Mari kita ucapkan terima kasih pada Bos Jin.
Thank you, Boss Jin. Much appreciated.
Terima kasih, Bos Jin. Sangat dihargai.
You're all too kind.
Kalian semua terlalu baik.
Thank you, Boss Jin.
Terima kasih, Bos Jin.
You're all too polite, too polite.
Kalian semua terlalu sopan, terlalu sopan.
Thank you so much. We'll rely on Boss Jin.
Terima kasih banyak. Kami akan mengandalkan Bos Jin.
Thank you, thank you.
Terima kasih, terima kasih.
Boss Jin, thanks. We'll count on you from now on.
Bos Jin, terima kasih. Kami akan mengandalkanmu mulai sekarang.
We'll rely on Boss Jin. Thank you.
Kami akan mengandalkan Bos Jin. Terima kasih.
Boss He,
Bos Dia,
Are you satisfied?
Apakah Anda puas?
Phoenix's Single Tear.
Air Mata Tunggal Phoenix.
That's a fine name.
Itu nama yang bagus.
The Elder Master of the Hall
Master Tertua dari Aula
is like a phoenix descending from the heavens.
bagaikan burung phoenix yang turun dari surga.
When the elder heard this name,
Ketika sesepuh mendengar nama ini,
she believed it was a heavenly blessing.
dia yakin itu adalah berkat surgawi.
She sent me here in a hurry.
Dia mengirimku ke sini dengan terburu-buru.
Boss Jin loves to keep people guessing.
Bos Jin suka membuat orang bertanya-tanya.
He only said it was an important guest.
Dia hanya mengatakan itu adalah tamu penting.
When I met Boss He,
Ketika saya bertemu Boss He,
I realized it was Liuhe Tang's business.
Saya menyadari itu adalah bisnis Liuhe Tang.
Here.
Di Sini.
You're giving too much.
Anda memberi terlalu banyak.
If the Elder Master is happy,
Jika Master Tua senang,
we errand runners get some luck too.
kami yang bertugas sebagai kurir juga mendapat sedikit keberuntungan.
Boss Jin,
Bos Jin,
I've left another batch at your place.
Aku meninggalkan setumpuk lagi di tempatmu.
Remember to check the goods.
Ingat untuk memeriksa barangnya.
Alright.
Baiklah.
Boss He, take care.
Bos He, hati-hati.
Jin Shisan,
Jin Shisan,
you've worried me to death these days.
Kamu membuatku sangat khawatir akhir-akhir ini.
Do you know that?
Tahukah kamu?
You say nothing at all.
Anda tidak mengatakan apa pun.
You just watch us all get anxious.
Anda lihat saja kami semua merasa cemas.
Does that make you happy?
Apakah itu membuatmu bahagia?
No.
TIDAK.
I had already arranged with Boss He
Saya sudah mengaturnya dengan Boss He
to buy your ginseng.
untuk membeli ginseng Anda.
And to do you a favor.
Dan untuk membantu Anda.
But I didn't expect
Tapi aku tidak menyangka
you'd act against me so quickly.
Kamu akan bertindak terhadapku begitu cepat.
And ran right into Liuhe Tang's jaws.
Dan langsung menghantam rahang Liuhe Tang.
You helped me sell the ginseng at a sky-high price.
Anda membantu saya menjual ginseng dengan harga selangit.
At least let me treat you to a meal.
Setidaknya biarkan aku mentraktirmu makan.
Another day.
Hari yang lain.
Boss He left some goods.
Bos Dia meninggalkan beberapa barang.
I need to go check them.
Saya perlu pergi memeriksanya.
I'll head out first.
Aku berangkat dulu.
Boss He,
Bos Dia,
Boss He, please wait.
Bos He, mohon tunggu.
May I have a word with you?
Bolehkah saya berbicara sebentar dengan Anda?
Boss He,
Bos Dia,
There's a rumor in the Ginseng Guild
Ada rumor di Ginseng Guild
that Liuhe Tang and the foreigners plan to open a factory in Fengtian.
bahwa Liuhe Tang dan orang asing berencana untuk membuka pabrik di Fengtian.
It's true.
Itu benar.
But the foreigners' terms
Namun istilah-istilah orang asing
didn't satisfy the Elder Master.
tidak memuaskan Sang Guru Tua.
It's already fallen through.
Itu sudah jatuh.
Boss He,
Bos Dia,
I have a request.
Saya punya permintaan.
Could you hold off on releasing this news
Bisakah Anda menunda merilis berita ini?
until three days from now?
sampai tiga hari dari sekarang?
I just need three days.
Saya hanya butuh tiga hari.
Once it's done,
Setelah selesai,
I'll give you all of Duan Jiu's assets.
Aku akan memberimu semua aset Duan Jiu.
All will be yours, Boss He.
Semuanya akan menjadi milikmu, Bos He.
Looks like Boss Jin is confident.
Tampaknya Bos Jin percaya diri.
Alright.
Baiklah.
I'll play along with you.
Aku akan ikut bermain denganmu.
Thank you, Boss He.
Terima kasih, Bos He.
Baobao,
Baobao,
go keep watch outside.
pergi berjaga di luar.
Don't worry, brother.
Jangan khawatir, saudara.
Spare me, Master!
Ampuni aku, Guru!
It's all that old Duan's fault.
Ini semua salah Duan tua itu.
He made me do it.
Dia membuatku melakukannya.
Tell me something I don't know.
Ceritakan padaku sesuatu yang tidak kuketahui.
Maybe I'll let you live.
Mungkin aku akan membiarkanmu hidup.
Duan wants to take from you
Duan ingin mengambil darimu
the Dragon's Twin Incense and the Nine Immortals' Compass.
Dupa Kembar Naga dan Kompas Sembilan Dewa.
That's right.
Itu benar.
When Duan was drunk once,
Ketika Duan mabuk sekali,
he let slip
dia keceplosan
that the Jin family's massacre at the Mountain God Temple
bahwa pembantaian keluarga Jin di Kuil Dewa Gunung
was all Duan's scheme.
semua itu rencana Duan.
Dad
Ayah
You're in such good spirits today.
Kamu sungguh bersemangat hari ini.
Ruyi,
Ruyi,
This is the banknote from selling Phoenix's Single Tear.
Ini adalah uang kertas dari penjualan Phoenix's Single Tear.
Please take a look.
Silakan lihat.
From now on,
Mulai sekarang,
any business transactions on the books
setiap transaksi bisnis yang tercatat
handled by you don't need to be reported to me.
yang Anda tangani tidak perlu dilaporkan kepada saya.
Just hand them straight to the accountant.
Serahkan saja langsung ke akuntan.
I understand.
Saya mengerti.
It's just that this deal is so big,
Hanya saja kesepakatan ini sangat besar,
I felt I should at least let you know.
Saya rasa saya setidaknya harus memberi tahu Anda.
To me, this deal
Bagi saya, kesepakatan ini
isn't about the money.
bukan tentang uang.
It's Jin Shisan himself
Itu Jin Shisan sendiri
who's truly valuable.
yang benar-benar berharga.
Ruyi,
Ruyi,
you're the one who really gained from this deal.
Andalah yang benar-benar memperoleh keuntungan dari kesepakatan ini.
Dad, I...
Ayah, aku...
I've been through all this before.
Saya pernah mengalami semua ini sebelumnya.
You think I don't know what's on your mind?
Kau pikir aku tidak tahu apa yang ada dalam pikiranmu?
Ruyi,
Ruyi,
invite Jin Shisan over to our home.
mengundang Jin Shisan ke rumah kami.
I'll help you check him out.
Saya akan membantu Anda memeriksanya.
Okay.
Oke.
Alright, alright, alright.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Thank you, thank you. Congratulations!
Terima kasih, terima kasih. Selamat!
Please come in, come inside.
Silakan masuk, silakan masuk.
Congratulations, thank you.
Selamat, terima kasih.
Come in, come in. Congratulations, thank you.
Silakan masuk, silakan masuk. Selamat, terima kasih.
Congratulations, congratulations! Please come in.
Selamat, selamat! Silakan masuk.
Come in, come in, come in. Thank you.
Silakan masuk, silakan masuk, silakan masuk. Terima kasih.
Congratulations, Boss Jin. Best wishes.
Selamat, Bos Jin. Semoga sukses selalu.
Thank you. Congratulations! Please come in.
Terima kasih. Selamat! Silakan masuk.
Come in. Congratulations.
Silakan masuk. Selamat.
Jiu Ye, please calm down.
Jiu Ye, harap tenang.
Take a look.
Coba lihat.
What do you think of this one?
Apa pendapat Anda tentang ini?
Come here, miss.
Kemarilah, Nona.
Take a look.
Coba lihat.
Looks nice.
Kelihatannya bagus.
Buy it.
Beli saja.
Let's go with this one.
Baiklah, mari kita pilih yang ini.
It's like the popular style in the capital.
Itu seperti gaya populer di ibu kota.
Looks good.
Kelihatannya bagus.
Buy it.
Beli saja.
You're thinking about Jin Shisan, aren't you?
Anda sedang memikirkan Jin Shisan, bukan?
It's pretty.
Cantik sekali.
Buy it.
Beli saja.
You're definitely distracted.
Anda pastinya terganggu.
Come on, tell me.
Ayo, ceritakan padaku.
I'll help you figure it out.
Saya akan membantu Anda menemukan jawabannya.
My dad wants to meet him.
Ayahku ingin bertemu dengannya.
Meeting the parents?
Bertemu orang tua?
That's moving fast.
Itu bergerak cepat.
Keep your voice down.
Pelankan suaramu.
How far have you two gotten?
Sudah sejauh mana kalian berdua melangkah?
Holding hands.
Bergandengan tangan.
Kissing.
Berciuman.
Or have you gone all the way?
Atau Anda sudah menempuh semuanya?
Miss,
Merindukan,
I don't care about my reputation.
Saya tidak peduli dengan reputasi saya.
Sorry, sorry.
Maaf, maaf.
Let's get back to business.
Mari kita kembali ke bisnis.
Go ahead.
Teruskan.
Jin Shisan is so closed-off.
Jin Shisan sangat tertutup.
He never says flattering things.
Dia tidak pernah mengatakan hal-hal yang menyanjung.
What if he upsets my dad?
Bagaimana kalau dia membuat ayahku marah?
If he doesn't approve,
Jika dia tidak menyetujuinya,
then just elope.
lalu kawin lari saja.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll cover for you two when you run away.
Aku akan melindungi kalian berdua saat kalian melarikan diri.
I'll handle everything.
Aku akan menangani semuanya.
I knew I couldn't count on you.
Aku tahu aku tidak bisa mengandalkanmu.